Tentang

Pencarian Earthdata adalah aplikasi web yang dikembangkan oleh NASA EOSDIS untuk memungkinkan penemuan, pencarian, perbandingan, visualisasi, dan akses data di seluruh kepemilikan data Ilmu Bumi EOSDIS. Hal ini dibangun berdasarkan beberapa layanan publik yang menghadap disediakan oleh EOSDIS, termasuk Metadata Repository Umum (CMR) untuk penemuan data dan akses, EOSDIS Registrasi Pengguna System (URS) otentikasi, yang global Citra People Services (Gibs) untuk visualisasi, dan sejumlah Layanan OPeNDAP dihosting oleh penyedia data.

Lisensi

Hak Cipta © 2007-2019 Pemerintah Amerika Serikat yang diwakili oleh Administrator Badan Penerbangan dan Antariksa Nasional. Seluruh hak cipta.

Dilisensikan di bawah Lisensi Apache, Versi 2.0 ("Lisensi"); Anda tidak boleh menggunakan file ini kecuali sesuai dengan Lisensi. Anda dapat memperoleh salinan Lisensi di

http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

Kecuali diwajibkan oleh hukum yang berlaku atau disetujui secara tertulis, perangkat lunak yang didistribusikan di bawah Lisensi didistribusikan dengan DASAR "SEBAGAIMANA ADANYA", TANPA JAMINAN ATAU KETENTUAN APA PUN, baik tersurat maupun tersirat. Lihat Lisensi untuk bahasa tertentu yang mengatur izin dan batasan berdasarkan Lisensi.

Instalasi dan Penggunaan Aplikasi

Aplikasi Pencarian Earthdata menggunakan Node v12.16.3 dan Webpack 4.39.3 untuk menghasilkan aset statis. Aplikasi tanpa server menggunakan layanan AWS berikut (penting untuk diperhatikan jika menerapkan ke lingkungan AWS):

S3

Kami sangat merekomendasikan menggunakan CloudFront di depan S3.

SQS
API Gateway
Lambda
Cloudwatch (Acara)
Prasyarat
Node

Pencarian Earthdata berjalan di Node.js, untuk menjalankan aplikasi Anda harus menginstalnya .

Direkomendasikan: Gunakan Homebrew

brew install node

NPM

npm adalah proyek terpisah dari Node.js, dan cenderung lebih sering diperbarui. Akibatnya, meskipun Anda baru saja mengunduh Node.js (dan karenanya npm), Anda mungkin perlu memperbarui npm Anda. Untungnya, npm tahu cara memperbarui dirinya sendiri! Untuk memperbarui npm Anda, ketik ini ke terminal Anda:

npm install -g npm@latest

NVM

Untuk memastikan bahwa Anda menggunakan versi Node yang benar, disarankan agar Anda menggunakan Node Version Manager. Petunjuk penginstalan dapat ditemukan di repositori . Versi yang digunakan didefinisikan dalam .nvmrc dan akan digunakan secara otomatis jika NVM dikonfigurasi dengan benar.

Kerangka Tanpa Server

Pencarian Earthdata menggunakan Kerangka Kerja Tanpa Server untuk mengelola sumber daya AWS. Untuk menjalankan dan mengelola aplikasi sepenuhnya, Anda harus menginstalnya:

npm install -g serverless@latest

PostgreSQL

Pencarian Earthdata menggunakan PostgreSQL dalam produksi di AWS RDS. Jika Anda belum menginstalnya, unduh dan instal ke lingkungan pengembangan Anda.

Direkomendasikan: Gunakan Homebrew

brew install postgresql

Jika Anda memutuskan untuk menginstal melalui Homebrew, Anda harus membuat pengguna default.

/usr/local/opt/postgres/bin/createuser -s postgres

Pengaturan awal

Instalasi Paket

Setelah npm diinstal secara lokal, Anda perlu mendownload dependensi dengan menjalankan perintah di bawah ini di direktori root project:

npm install
Konfigurasi
Rahasia

Untuk pengembangan lokal, Pencarian Earthdata menggunakan file konfigurasi json untuk menyimpan file aman, sebuah contoh disediakan dan harus disalin dan diselesaikan sebelum mencoba melangkah lebih jauh.

cp secret.config.json.example secret.config.json

Dalam rangka untuk mengoperasikan terhadap database lokal file ini perlu dbUsernamedan dbPasswordnilai-nilai set (Anda mungkin perlu memperbarui dbHost, dbNameatau dbPortdi static.config.jsonjika Anda memiliki konfigurasi kustom lokal)

Publik (Tidak Aman)

Nilai tidak aman disimpan di static.config.json. Untuk mencegah konflik di antara pengembang, Anda menyalin konfigurasi statis ke overrideStatic.config.jsondan mengubah nilai konfigurasi di sana. Jangan lakukan perubahan ke static.config.json.

cp static.config.json overrideStatic.config.json

Migrasi Database

Pastikan Anda memiliki database yang dibuat:

createdb edsc_dev

Migrasi database kami berjalan dalam Lambda karena fakta bahwa di lingkungan non-pengembangan, sumber daya kami tidak dapat diakses publik. Untuk menjalankan migrasi, Anda harus memanggil Lambda:

serverless invoke local --function migrateDatabase

Membangun Aplikasi

Build produksi aplikasi akan ditampilkan di /static/dist/direktori:

npm run build

Jalankan Aplikasi Secara Lokal
Lingkungan pengembangan lokal untuk aset statis dapat dimulai dengan menjalankan perintah di bawah ini di direktori root project:

npm run start

Ini akan menjalankan aplikasi React di http: // localhost: 8080 - lihat di Serverless Frameworkbawah untuk mengaktifkan fungsionalitas sisi 'server'.

Kerangka Tanpa Server

The kerangka serverless penawaran banyak plugin yang memungkinkan untuk pembangunan daerah memanfaatkan banyak layanan AWS penawaran. Untuk sebagian besar kita hanya memerlukan API Gateway dan Lambda untuk aplikasi ini, tetapi ada plugin untuk lebih banyak layanan (daftar pengecualian yang diketahui akan dipertahankan di bawah).

Pengecualian
SQS

Meskipun ada plugin sqs-offline untuk tanpa server, itu masih membutuhkan antrian yang sebenarnya untuk berjalan, kami dapat menyelidiki ini di masa depan tetapi untuk saat ini fungsionalitas sqs tidak tersedia saat mengembangkan secara lokal yang berarti bagian fungsionalitas berikut tidak akan beroperasi secara lokal:

Menghasilkan Colormaps

Menjalankan API Gateway dan Lambda Secara Lokal

Menjalankan perintah berikut akan menjalankan API Gateway dan Lambda secara lokal yang akan membuka sebagian besar fungsionalitas yang ditawarkan backend.

serverless offline
Ini akan memberikan akses ke API Gateway di http: // localhost: 3001

Selain itu, ini terkait dengan serverless webpack plugin yang akan memastikan bahwa lambda Anda dibangun kembali ketika perubahan terdeteksi.

Jalankan Automated tes Jest
Setelah proyek dibuat, Anda harus memastikan bahwa pengujian unit otomatis lulus:

npm run test

Jalankan Automated tes Cypress
Anda juga harus memastikan bahwa pengujian integrasi otomatis lulus:

npm run cypress:run

Anda juga dapat menggunakan GUI Cypress dengan:

npm run cypress:open

Konfigurasi

Rahasia Cypress

Saat menambahkan tes Cypress baru, Anda perlu mengubah file secret.config.json. Anda perlu mengedit objek "cypress" untuk memasukkan data dari database lokal Anda:

"cypress": {
    "user": {
    "id": 1, // This should match the ID of your user in the 'users' database table
    "username": "your username here" // Replace with the urs_id field of your user in the 'users' database table
    }
}

Penyebaran

Saat tiba waktunya untuk menerapkan aplikasi, pertama-tama pastikan bahwa Anda telah menyetel vars ENV yang diperlukan:

AWS_ACCESS_KEY_ID
AWS_SECRET_ACCESS_KEY

Aplikasi ini berjalan di VPC untuk tujuan keamanan NASA, oleh karena itu nilai berikut diharapkan saat penerapan terjadi:

VPC_ID
SUBNET_ID_A
SUBNET_ID_B

Untuk penggunaan produksi, aplikasi ini menggunakan Scatter Swap untuk mengaburkan beberapa ID - pustaka tidak memerlukan nilai yang diberikan, tetapi jika Anda ingin mengontrolnya, Anda dapat menyetel vars ENV berikut:

OBFUSCATION_SPIN
OBFUSCATION_SPIN_SHAPEFILES

Untuk menyebarkan aplikasi lengkap gunakan yang berikut ini:

NODE_ENV=production serverless deploy --stage UNIQUE_STAGE



























 

NODE_ENV=production serverless deploy --stage UNIQUE_STAGE